ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
Ji Tong លេចឡើង
ចាប់ Ji Tong ឱ្យលឿន
ជីតុង?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសំឡេងនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដោយរបៀបណា
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់? ហេតុអ្វីបានជានេះមិនមែនជាសុបិន?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
តើខ្ញុំអាចនៅក្នុងសាកសពរបស់មន្ត្រីបានដោយរបៀបណា?
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ... តើនេះនៅឯណា
សូម​ជម្រាប​លោក​ម្ចាស់​ប្រាសាទ​កណ្ដាល
វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់​ទាក់ទង​នឹង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ
បាទ
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ស្តាប់នាង
វាត្រូវតែជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់
សំណាង... រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក?
លើកនេះអ្នកចាំខ្ញុំ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា​លើក​មុន​?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវមួយភ្លែត
តើខ្ញុំអាចសួរថានេះនៅឯណា?
នេះជាវិមានធម្មជាតិ
អឺ... នៅ​ក្នុង​វាំង?
បាទ មីយ៉ាហ្សាតូ
ក្នុងវាំង? តើនេះនៅក្នុងវាំងទេ?
ព្រះរាជវាំងដែលស្តេចគង់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងវាំង?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​នេះ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ច្រក​ចេញ​ទៅ​ណា​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ល្អ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំរីករាយក្នុងការទទួលបានជំនួយរបស់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ...
សូមអរគុណ
តើទ្វារបន្ទាប់នៅឯណា?
នៅទីនោះ Xieshengmen
សូមទោស តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់
យល់ព្រម
ពិតជាចូលចិត្តសត្វសេះពីរក្បាល
ប៉ុន្តែចម្លែកណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង?
ទាសករ​ភ័យ​ខ្លាច
អញ្ជើញចៅក្រម Xu មក
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចចេញមកបានយ៉ាងរលូន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទុកវាចោលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាចូលព្រះបរមរាជវាំងយឺតម្ល៉េះ?
វាហាក់ដូចជាមានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យប្លន់
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ
ហៃលីន
ខ្ញុំឈ្មោះហៃលីន
គ្រួសារ Shen...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមន្ត្រីផ្សព្វផ្សាយនៃនាយកដ្ឋាន Huimin
តើ​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​លោក ទី ទៀ ?
អ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានលឿនទេ?
ទេ
អ្វី
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា... ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបោះចូលទៅក្នុងអណ្តូង
រក​ឃើញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
នោះ​ជា​រឿង​របស់ Ji Tong
យប់នេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
សម្លាប់ដោយ ជីតុង
ពិតជា?
ពីរម៉ោងមុន។
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ Da Sijian ហើយរត់គេចខ្លួន
វាហាក់ដូចជាគាត់រងរបួសនៅជិតទីនេះ។
តើអ្នកបានបង្ហូរឈាមច្រើនទេ?
ពិបាកផ្លាស់ទីដោយសាររបួស
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ចោល​របាំង Baiding និង Yako
គាត់​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រូបរាង​ដើម​វិញ ហើយ​រត់​ចេញ។
គាត់ច្បាស់ជាសន្លប់យូរហើយ។
តើអ្នកបានភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
នរណាម្នាក់នៅតែយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
លោក Jiang គឺជាមន្ត្រីម្នាក់។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Ji Tong ត្រូវបានស៊ុម
ស៊ុម?
គិតអំពីវា។
រដូវរងាចុងក្រោយ
ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ផ្លូវ Yuncong ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​លួច​សូត្រ
បន្ទាប់​មក​គេ​កុហក​ថា Ji Tong លួច​យក​ទៅ​ឲ្យ​គេ។
ខ្ញុំចាំ
មនុស្សមកពីក្រុមជំនួញបានទទួលស្គាល់ថាជាក្មេងទំនើងម្នាក់
Ji Tong ត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់
លើសពីនោះទៅទៀត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមក៏និយាយផងដែរថា Ji Tong គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានចាប់ពង្រត់កូនក្រមុំ។
ចាប់​ពង្រត់​កូន​ប្រសា​របស់ Da Si Xian Mansion
ក្រោយ​មក គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា នាង​ជា​កូន​ប្រសា​របស់ Da Si Xianfu
ដើរលេងជាមួយគ្រូ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ប្រើ​ឈ្មោះ ជី តុង ទេ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់ថែមទាំងប្រើឈ្មោះ Ji Dong ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សទៀតផង។
និយាយឱ្យខ្លី
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវតាមដានភស្តុតាង និងស៊ើបអង្កេត
កុំត្រូវបាននាំទៅដោយអក្សរឈាមក្លែងក្លាយ
គោរពប្រតិបត្តិ
ករណីចាស់ៗទាំងនោះទើបតែលើកឡើង
ខ្ញុំមិនដែលរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានលម្អិត និងសូម្បីតែសំបុត្រឈាមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវានៅតាមផ្លូវ។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​សន្លប់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ប្រហែល
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពិធី​មង្គលការ​របស់​លោក​បណ្ឌិត ហុង គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​មក​ពី​រឿង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
តើអ្នកទៅណា
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។ រង់ចាំបន្តិច។
ដោយ​គ្មាន​ចៅក្រម Xu មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
ព្រះករុណា
វាប្រែថានៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាថាសូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកណានាំខ្ញុំមកវិញ?
មាន​តែ​យើង​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ទេ កុំ​ឲ្យ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណា​មួយ​លេច​ធ្លាយ
បើ​មាន​ពាក្យ​ថា​កូនក្រមុំ​សន្លប់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ
វានឹងធ្វើឱ្យចៅហ្វាយកាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
មិនអីទេ យល់ហើយ។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះទេ។
ម៉េច​ក៏​ប្តី​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​តើ​នាង​មាន​គម្រោង​រត់​ចោល​ទេ?
បិទមាត់
សួស្តី…
ភ្ញាក់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់?
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
វាអាចជាសំបកទទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានប្តូរវាមកវិញទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិន
ប្រសិនបើវាពិតជាត្រលប់មកវិញ
តើ​នឹង​នៅ​តែ​មាន​មុខ​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដែលនិយាយឥឡូវនេះ
តើគាត់ជាម្ចាស់មុខនេះទេ?
តើអ្នកជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសារហុង?
តើអ្វីទៅដែលកំពុងតែកើតឡើង
តើយើងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរព្រលឹងមែនទេ?
តើនេះសមហេតុផលទេ?…
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើក្បាលឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លូវ​ងងឹត​ពេក​ពេល​យប់ ហើយ​ខ្ញុំ​ដួល​ខ្លាំង​ពេល​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកភ្លាម ខ្ញុំក៏ដួលម្តងទៀត
មុននោះ អ្នកបម្រើរបស់ Da Si Jian ធ្លាប់នៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជា Ji Dong ទេ។
អីយ៉ា…
តាមពិតខ្ញុំអាចមិនស្គាល់មុខរបស់ខ្ញុំ
គ្នា។
ចូររកវិធីផ្លាស់ប្តូរវាមកវិញជាមុនសិន។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះជាមុនសិន
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
ត្រឡប់​ទៅ​ដេក​មួយ​ភ្លែត
ឪពុកនឹងចេញមកឆាប់ៗនេះ
កូនតូចបានប្រគល់អាហារពេលល្ងាចដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ឱ្យនាងញ៉ាំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ ទើបនាងគេងលក់ស្រួល
បាទ ប្អូន​បាន​ដក​ថយ​មុន​គេ។
កំពុង​មើល​ចុះ
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ដូនតា​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
គ្រាន់​តែ​ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ដោយគ្មានសំឡេង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ចលាចល​
ប្រាប់អ្នកបំរើនៃគ្រួសារនេះ។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រួសារម្តាយ?
ដូច្នេះតើកន្លែងនេះនៅឯណា?
តើវាជាក្មេករបស់អ្នកទេ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរមកកន្លែងនេះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំតាំងពីម្សិលមិញ
ដោយបាននិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ?
មានអ្នកណាស្លាប់ក្នុងគ្រួសារនេះ?
អាហ្នឹង...
ចុះរឿងនេះ...
នរណាម្នាក់កំពុងមក
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនៅទីនេះ អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញ។ ខ្ញុំនឹងលាក់មុន។
ខូច​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​នោះ?
ព្រឹក​ឡើង​ឯង​មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ?
ខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលសាកសព
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមកលឿនពេក
វាចប់ហើយ។ តើគាត់អាចក្លាយជាម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសារនេះដោយរបៀបណា?
សាកសព?
ហេតុអីក៏មកទីនេះរកសាកសព...
តើសាកសពជាធម្មតាមិនដាក់នៅខាងក្រោយតុ ធូបទេឬ?
ម៉េច​មិន​ទៅ​សារ៉ង​ចា​រក...?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទេ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ប្រញាប់ទៅទីនោះ...
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបិទ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់មុនពេលខ្ញុំត្រូវជាន់ឈ្លី?
ជំរាបសួរ
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់អំពីបរិបទនៃការសន្ទនានេះនៅពេលនេះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្ដី​ដែល​ទើប​តែ​រៀប​ការ​នឹង​ប្រពន្ធ​គួរ​និយាយ?
ប្តី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ថ្មីថ្មោង​គឺ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ដែល​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
ចុះការជាន់ឈ្លី?
វាហាក់ដូចជាមានជម្លោះរវាងគូស្នេហ៍កាលពីយប់មិញ។
តើនរណាជាប្តីរបស់អ្នក។
តើវាអាចជានរណាទៀត?
អ្នកឈរនៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
កំប្លែង​របស់​អ្នក​បាន​ហួស​បន្តិច​ហើយ​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​មក
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្តី​ដែល​អ្នក​រៀបរាប់​បាន​លាចាក​លោក​យប់​មិញ
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើ​ស្លៀក​ពាក់​កាន់​ទុក្ខ​នេះ​ព្រោះ​ប្ដី​ស្លាប់។
ចុះអ្នកជានរណា?
ចម្លើយ
ចៅប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់
ចៅប្រុស?
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ប្រដៅ​គ្រួសារ។ ចុះ
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ពេល​…
រង់ចាំមួយភ្លែត
ចាប់តាំងពីគាត់មានចៅរួចហើយ
ប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានអាយុយ៉ាងតិចហុកសិប ឬចិតសិបឆ្នាំ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសមហេតុផលទេ?
អ្នកពិតជាឆ្កួត
នៅតែភ្ញាក់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់…
គួរតែជាចុងក្រោយ... មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នឹងបាត់បង់ស្មារតីជាបណ្តោះអាសន្ន
អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ឃើញ​ពី​ស្ថានភាព​នេះ​គឺ​លោក Sun Tzu ។
ផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំអ្នកសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែគិតមួយភ្លែតក៏ដោយ។
វាទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអាកប្បកិរិយានេះ?
មេវ័យក្មេង
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា និង​សហការី​បាន​ចូល​រួម​រំលែក​ទុក្ខ។
ទៅយ៉ាងលឿន
អ្នកកាន់ទុក្ខមិនអាចចាកចេញពីពិធីជប់លៀងយូរពេកទេ...
ឈប់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
នៅចាំទេថា យប់មិញដឹកមកវិញ?
ប្រហែលជាចងចាំ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រូប​កាយ​របស់​ស្ត្រី​នេះ។
មិនចាំបាច់ចេញមុខមកទទួលមរណទុក្ខទេ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល ឬ​ចេញ​ក្នុង​ពេល​បុណ្យ​សព។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
បាទ
Hong Eun-jo ចេញមក
ទុកពីលើជញ្ជាំង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​នេះ​មួយ​វិនាទី​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​គឺ​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ឮ
សុភាព​បុរស​នោះ​គឺ​ជា​ស្វាមី​បន្ទាប់​បន្សំ​របស់​ខ្ញុំ
ពួក​គេ​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ដល់​ពេល​រៀប​ការ​កាល​ពី​យប់​មិញ
ប្រហែលជាអ្នកគិតថានេះមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
សុំទោស ខ្ញុំបានកុហកអ្នក ហើយនិយាយថាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសារនោះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
វិធីនេះអ្នកអាចបោះបង់ចោលឆាប់
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាតិច
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ?
អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីមួយដើម្បីដោះស្រាយស្ថានការណ៍នៅនឹងដៃ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានបន្តគិតនៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងនេះទេ។
នេះអាចជាជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើក្រោមការលំបាក
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសបានដោយងាយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ពុត​ជា​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា “អាពាហ៍ពិពាហ៍​បែប​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ណាស់”។
ហើយយល់ស្របដោយគ្មានហេតុផល
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុតនៅពេលនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមិននៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​អ្នក​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ក៏​ដោយ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូប​កាយ​របស់​យើង​មក​វិញ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំអាចយល់បានថា រង់ចាំការផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
អ្នកយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសារដែលសម្របសម្រួលអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំខឹងជាងគេគឺ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ
ហើយអធិស្ឋានដោយល្ងង់ខ្លៅសម្រាប់អ្នក
ល្ងង់ល្មមដាក់ស្បែកជើងប៉ាក់ក្នុងដៃ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​រឿង​អាក្រក់​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​នឹង​រឹត​តែ​សាហាវ​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ
មិនស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត
សូមបញ្ចប់ប្រធានបទនេះនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការទេ។
អ្នកក៏អាចប្រាប់ខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បោះបង់​ការ​រៀបការ​នោះ​ទេ។
មិនគួរឱ្យអាណិតទេដែលគាត់ត្រូវការជំនួយពីអ្នកដទៃ
ទោះបីជាមនុស្សដែលដេកលើគ្រែក៏ដោយ។
សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​រៀបការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនៅក្នុងផ្ទះនោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់
រហូតដល់យើងផ្លាស់ប្តូររាងកាយភ្លាមៗ
ដូច្នេះ​អាទិភាព​ទី​មួយ​គឺ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ថាប័ន​រៀងៗ​ខ្លួន​ជា​មុន​សិន។
អ្នកបន្តរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ និងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បើ​យើង​ចង់​អនុវត្ត​គោលដៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ដោយ​ជោគជ័យ ចូរ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាការឯកភាពបណ្តោះអាសន្ន។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
បើ​មេ​ធំ​ស្លាប់​ទៅ
តើ Eunjo របស់យើងគួរធ្វើអ្វី?
នាងបានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយនៅវ័យក្មេង
តើអ្នកមិនអាចយកនាងមកវិញបានទេ?
នាងរៀបការហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារនោះ។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​នោះ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លុះត្រាតែនាងចង់រត់ទៅឆ្ងាយ
រត់ចេញ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញនៅក្នុងសៀវភៅ
មិនមែននិយាយអំពីរឿងព្រេងនិទានឬរឿងព្រេងនិទានទេ។
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ វាមិនដូចអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកមានន័យថាព្រះបានធ្វើទេ?
នោះជាទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជាពរជ័យទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
អ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំការពិត
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ហេតុអ្វីត្រូវដាក់ទោសខ្ញុំ?
ចំណុចសំខាន់គឺហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំ?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
Bingwu ឆ្នាំ Gengzi ខែ Guihai ថ្ងៃ
វាខុសពីបង្គោលព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ចង់​គិត​ក្នុង​ទិស​អបិយ​ជំនឿ​ត្រូវ​ហ្មត់ចត់។
តាមខ្ញុំ
អ្នកគឺជាស្ត្រីពេទ្យ។ តើអ្នកមិនមានការពន្យល់វេជ្ជសាស្រ្តទេ?
ស្ងាត់
វានឹងក្លាយជាបម្រាម
មានខ្មោចព្រហ្មចារីមួយរស់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចឃើញអ្វីបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ
គាត់​យល់​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ​ជាង​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
បុរសម្នាក់នេះ…
គាត់ជា playboy មែនទេ?
ក្រោកឡើង
ចូរយើងធ្វើពិធីមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបណ្តេញខ្មោច
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ទាត់​ស្ត្រី​នេះ​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងធ្វើពិធីខ្លះទេ?
ដរាបណាព្រលឹងចាកចេញពីរាងកាយ
យ៉ាងហោចណាស់សាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
ចុះបើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងទៅដើរលេងនៅ Huangquan ទេ?
វាអាចថាវាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង?
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររាងកាយ?
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​រាង​កាយ​មែន​ទេ?
ដោយស្មោះ
កាន់សាសនា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការប្រើរាងកាយរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្វី​ៗ​អាច​ប្រែ​ប្រួល​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រំកិល​ដៃ​របស់​អ្នក?
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានហេតុផលអាត្មានិយម?
តើអាត្មានិយមអ្វី?
(មិនដឹងថាពេលណាគេមើលកន្លែងដដែល)
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
អ្វី
ល្អ
(ទោះបីជាអ្នកចង់លាក់វាក៏ដោយ វានឹងនៅតែពង្រីកបន្តិចម្តងៗ)
(ចង់ឱបអ្នកស្រលាញ់អ្នក)
(មិនចង់ទុកមួយភ្លែត)
(រាល់ថ្ងៃពោរពេញទៅដោយយើង)
(មើលទៅស្អាតទាំងអស់)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
បាទ​ខ្លាំង​ណាស់។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
រីករាយណាស់។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ត្រឡប់​មក​វិញ​, អ្នក​អាច​ស្តាប់​វា​ច្រើន​ដូច​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ដូរ​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា​ទេ។
តើយើងប្តូរនៅពេលណា?
កាល​ពី​យប់​មិញ​មនុស្ស​សម្រេច​ចិត្ត?
តើវានឹងត្រូវបានជំនួសដោយពេលនោះទេ?
តើវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មួយយប់ទេ?
វាដល់ពេលដែលមនុស្សសម្រេចចិត្ត
សុបិន្តអាក្រក់…
វាហាក់ដូចជាយូរជាងនេះ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បង្កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មក វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​ព្យាយាម​យ៉ាងណា​ក៏ដោយ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងបន្តរស់នៅបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​មក​វិញ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ
មានភាពចលាចលជាច្រើនកើតឡើងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
វាជាអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ដោយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
អ្វី
អ្នក​ណា​ដែល​មើល​វា​អាច​ប្រាប់​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអ្នកចង់បន្ទោសខ្ញុំ
បើ​ឯង​ចង់​ជេរ​អញ អញ​នឹង​ជេរ​អ្នក​នេះ​មិន​ឲ្យ​អញ​ទៅ។
"បុរសនេះ"?
អ្នក​តែងតែ​គិត​ថា​នេះ​ជា​មាត់​របស់​អ្នក​ណា​មែន​ទេ?
ដរាបណាវាត្រឹមត្រូវ វាមិនសំខាន់ថាអ្នកនិយាយវាមកពីមាត់ណានោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
មិនអើពើនឹងគាត់ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អ្វី? ទេ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនិយាយចេញ។
បាទ
មាន​ការ​ចលាចល​ជា​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​វាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វី
ព្រះនាង​បញ្ជា​ឱ្យ​ចូល​ក្នុង​វាំង​ភ្លាម
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បែប​នេះ?
បញ្ជូនទៅកាន់អធិរាជ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​បាន​ទេ ដោយសារ​កាលៈទេសៈ​មិន​អនុញ្ញាត។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ។
គាត់ស្តាប់តែបញ្ជារបស់អ្នក។ ប្រាប់គាត់។
"អ្នក"?
ព្រះចៅអធិរាជ ថែមទាំងបានធ្វើកូដកម្មអត់អាហារតាំងពីយប់មិញ
និយាយថាអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអ្វីទេរហូតដល់អ្នកមក
ព្រោះតែខ្ញុំ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​វា​នឹង​មក​ពី​អ្នក​ណា?
តើ​រាងកាយ​នេះ​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ឬចរិតអ្វីទាំងអស់។
គាត់​ក៏​គ្មាន​ឋានៈ​ដើម្បី​និយាយ​ដែរ។
វាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំបានបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរូបកាយនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​រាយការណ៍​ប្រាប់​មហា​រាជា​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងទៅទីនោះ
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា... ព្រះករុណា?
បាទ គឺ​ជា​អ្នក។
ព្រះករុណា
ដូច្នេះ
តើ​ព្រះអង្គ​ជា​បុត្រ​ទី​ពីរ​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ឬ?
បាទ
តើ​គាត់​ក៏​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​លោក​ម្ចាស់​បច្ចុប្បន្ន​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះមានន័យថាអ្នក...
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃប្រទេសកូរ៉េខាងជើង?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល
មកពីនាងមានរូបរាងស្អាតដូចពាក្យចចាមអារ៉ាម?
យើងភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងវាំងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដែរ។
ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​តែ​បាត់
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ឥទ្ធិពល​បំភិតបំភ័យ​នៃ​ពាក្យ «មហា​រាជា»។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? មើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​គ្រប់​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដង្វាយ​ធួន​ទេ?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានធ្វើដំបូង
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់​ក្បាល​?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ពី​ចម្ងាយ​ទាក់ទង​នឹង​រាជវង្ស​ទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ថ្ងៃ​មួយ​ជា​ស្នូល​នៃ​រាជវង្ស
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ខ្ពស់​បំផុត​លេច​មុខ​ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមិនភ័យស្លន់ស្លោទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះគ្រប់គ្នាមិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលខ្ញុំបន្ទាប់ពីលឺរឿងនេះ
ហើយមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
មិនមែន​ដោយសារ​តែ​ឈ្មោះ «​មហា​រាជា​» អស្ចារ្យ​ដែល​យើង​លាក់​វា​នោះទេ​
វាជាការបញ្ជាទិញចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​មុន​។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​ដែល​មក​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល​ដើម្បី​រាយការណ៍
អ្នកណាខ្លះគិតថាវាជាផ្ទះរបស់អ្នក?
នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​នេះ តើ​មាន​មនុស្ស​ជាង ១៥ នាក់​ក្នុង​វាំង​ទេ?
គួរតែមានច្រើនជាងដប់
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅតែមានការលំបាក
បើមិនចង់ទេគ្រាន់តែបដិសេធ។
ចាំ​មើល​ម៉ែ​ឃ្លាន​ក្នុង​វាំង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​និយាយ​ពាក្យ​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ​ឬ?
យ៉ាងណាមិញ រូបកាយ​នោះ​មិន​សូវ​មាន​សាច់ឈាម​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
ទុក​ឲ្យ​អតីត​ម្ដាយ​ប្រទេស​អត់​បាយ​ស្លាប់?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​។
ជិតដល់ថ្ងៃហើយ ប្រញាប់ឡើង
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ដំបូងដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
រក្សាចង្កេះរបស់អ្នកឱ្យត្រង់គ្រប់ពេលវេលា
មើលទៅក្រអឺតក្រទមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​?
មនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ
វាប្រែថានាងជាប្រពន្ធចុង។
កុំខ្មាស់អៀន។ ធ្វើដូចគាត់និយាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពាក្យ​ដែល​ចេញ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ
គ្មាន​វា​តំណាង​ឲ្យ​គំនិត​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកាន់តែចាស់
គាត់ហាក់ដូចជារឹងរូសកាន់តែខ្លាំង។
ហេតុអ្វីមិនញ៉ាំឬផឹក?
តើ​វា​មិន​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​រូបរាង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​មួយ​យប់​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
នាង​ពិត​ជា​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​ពាក្យ​មិន​សមរម្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កន្លែង​មួយ​ដែល​មាន​មេឃ​ជា​ផ្ទះ និង​ខ្យល់​ដូច​ជា​ពូក​របស់​វា។
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​ស្ត្រី​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ស្ត្រី?
មែនហើយ... អ្នកមិនដែលនិយាយពីស្ត្រីទេ។ តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកណាដឹងទៀត?
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកកាលពីយប់មិញ
អ្នកកាន់ដៃក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារដែលមិនស្គាល់ហើយលេងនៅក្នុងវាំង
ប្រពន្ធចុង អ្នកយល់ខុសហើយ។
នារី​ម្នាក់​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ម្សិលមិញ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប
ទេ វាមិនគួរជាលើកទីមួយទេ។
តើនេះជាលើកទីពីរទេ?
កុំអោយខ្ញុំធ្វើមុខរោលរាល
រក្សា​កិរិយា​មារយាទ​របស់​ស្តេច​ដ៏​អស្ចារ្យ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញវា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគ្រួសារណាដែលអ្នកជាកូនស្រី
លេងល្ងង់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ស្ត្រី​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ទាំង​អស់​មុន​ពេល​អ្នក​បើក​មាត់​របស់​អ្នក​?
បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឱកាស​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​មួយ​យប់
មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាឱកាសជួបជុំ និងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា
អ្វី
ធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ដូចមនុស្សធម្មតាទេ?
ព្រោះ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ក្នុង​ទីក្រុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អ្នកប្រុស
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​កូន​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទូទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច​នៃ​ប្រទេស​មួយ គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​គំរូ​របស់​សុភាព​បុរស​បាន​ទេ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ច្បាស់​ជា​មិន​សូវ​មាន​សុខភាព​ល្អ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​កូដកម្ម​អត់​អាហារ​ដល់​ចំណុច​នេះ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើមានអ្វីខុស
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ព្រួយ​ព្រះទ័យ​នឹង​ព្រះអង្គ​ណាស់ ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លេង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​រហូត​ដល់​កូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ទន្ទេញ​វា​ទៀត។
បាទ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
បុរសអាក្រក់
តើ​អ្នក​អាច​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​ជាមួយ​កូន​ស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហើយ​បោះ​បង់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបគោរពខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបង្ហាញការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ពីមុន​មក​ទេ។
តូច?
កំលោះ​ទើប​តែ​ចូល​ទៅ​គង់​នៅ​ព្រះ​មហា​រាជា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
Xiao Wei Hong Shi
ហុង ស៊ី?
តើមានអ្វីខុស? តើមានបញ្ហាអ្វី?
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
អស់​ហើយ​ព្រោះ​ស្ត្រី​ដែល​មិន​គួរ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​គឺ​បែប​នេះ។
បើ​ចង់​ផឹក​ចេញ​មក
ហ្សៃយី
មិនត្រូវការស្រាទេ។
ម្នាក់នោះ...
វាជាម្តាយរបស់ Eunjo
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចឱ្យនាងជួបដោយសម្ងាត់
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ​នាង​វិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលធ្វើអោយអ្នកមិនចូលចិត្តដោយប្រពន្ធចុង។
កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​អី​ទេ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​យក​សព​នេះ​ទៅ​ផ្ទះ​ប្តី​អ្នក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
អ្នកក៏អាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីធ្លាមួយទៀតក្នុងអំឡុងពេលកាន់ទុក្ខ
ប៉ុន្តែមានពិធីបុណ្យសពនៅថ្ងៃស្អែក
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចការពារអ្វីខ្លះជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើវា
ការពារជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយរកវិធីដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវនៅយឺតជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើនាងជានរណា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង?
ពួកគេបាននៅក្នុងបន្ទប់អស់រយៈពេលបីម៉ោង។ តើ​គេ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
នោះជាសិទ្ធិ។ ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​បញ្ជា។
រាល់​ព័ត៌មាន​ដែល​លេច​ធ្លាយ​ដល់​អ្នក​ក្រៅ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
រូបគំនូរតួអក្សរជុំវិញអ្នកគួរតែមើលទៅដូចនេះ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើការសម្របខ្លួនដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយអំពីវា...
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ពន្យល់?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបើកមាត់ទៅកាន់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្វី
រាងកាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
អា
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីគូរបន្ទាត់
អ្នក​បាន​មើល​ចប់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​គួរ​មើល​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ដោយ​មនុស្ស​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​ឃើញ​វា​
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំបានមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តង
និងរាងកាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មិនមែន​អ្នក​ដែល​ប៉ះ​វា​ទេ គឺ​ជា​ដៃ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
អ្នកបានទទួលវា។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលមានការចងចាំ
លោកម្ចាស់ មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ទេ។
ទៅសុំ Dazao មក
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
តើអ្នកគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរចេញពីទីនេះ
នរណាម្នាក់អាចឃើញវាដោយចៃដន្យ
ល្អ
jujube
ទេ ចៅក្រម Xu
សូម​ដើរ​តាម​ព្រះអម្ចាស់​គ្រប់​ពេល
សូម​កត់​សម្គាល់​ប្រសិន​បើ​គាត់​ញាប់​ញ័រ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
តើអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទាន់ពេលទេ?
ឬនៅម្នាក់ឯងពេលយប់...
យំដោយសម្ងាត់
សូមយកចិត្តទុកដាក់
មិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកទេ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដឹង
ទោះ​បី​ជា​រឿង​ផ្លូវ​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ...
មិនគួរជ្រៀតជ្រែកហួសហេតុពេកទេ។
តែបើហ៊ានប្រើមហារាជ
ឬទុកឱ្យគាត់ឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
ធ្លាប់​សម្ដែង​ជា​ឯកជន​ទេ?
អ្វី
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត
គ្រប់គ្នាឈប់គិត
ម្តាយ
មេវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ទេ​ក្មេងស្រី​?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនិយាយដោយមិនគិត
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ក៏​ដោយ កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
តើអ្នកដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
អ្វី
លោកគ្រូ វានឹងល្អប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ថែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គាត់។
អរគុណដែលយកបញ្ហាច្រើន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ណាស់។
តើអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាស្ត្រីពេទ្យទេ?
បុគ្គល​ដែល​រលត់​ទៅ​ហើយ
អ្នកដែលនៅរស់ត្រូវតែរស់នៅ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនសោកសៅទាល់តែសោះ
វាដូចជាការរង់ចាំឪពុកច្បងនៃគ្រួសារនេះស្លាប់
ម្តាយមើល
ក្មេងស្រីនេះមិនឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំយល់
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​ប្តី​អ្នក​គឺ​ដោយសារ​អ្នក​ទទូច​ចង់​រៀបការ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
អ្នកដឹងរួចហើយថាគាត់នឹងស្លាប់
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវតែរៀបការ ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នកជំទាស់ក៏ដោយ។
តើខ្ញុំបានលាក់រឿងនេះពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
នៅតែចង់គេច?
តាមពិតអ្នកចង់ធ្វើដូចនារីមកពីសាលផ្សេងមែនទេ?
បាទ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ម៉ាក់ តោះទៅ
យើងបារម្ភពីនាងដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
ជជែកជាមួយខ្ញុំ
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទូច​ចង់​រៀបការ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ចង់​បាន​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត អ្នកប្រាកដជាធ្វើវាបាន។
គ្មាន​នរណា​អាច​រារាំង​អ្នក​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ទប់​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ឱ្យ​រឹងរូស​ខ្លាំង​ណាស់​
នៅក្នុងការរំលឹកឡើងវិញ
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នក។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាម្តាយ ខ្ញុំពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ខ្ញុំ​សួរ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់។
កូនស្រីរបស់ម្តាយ…
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
កុមារក្រីក្រ
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ព្រោះវាកប់ទាំងអស់។
កប់​ក្នុង​ពាក្យ​ថា "មិន​សំខាន់"
ព្រះករុណា
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថានាងបានចូលទៅក្នុងផ្ទះ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ ទៅសម្រាក។
នោះ…
ពេល​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
ស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់?
នៅទីបញ្ចប់វាត្រូវបានរកឃើញ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
វាត្រូវតែមិនអីទេ។
មានន័យថាខ្ញុំតែងតែដាក់ខ្លួនចុងក្រោយ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកឱ្យអត់ធ្មត់ និងប្រកាន់ខ្ជាប់
សុំទោស Eunjo
វាហាក់ដូចជាថារាងកាយនេះគួរតែត្រូវបានការពារបំផុត។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ កុំធ្វើដូច្នេះ
យកវា។
នេះជាលុយដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីកុងស៊ុលនៃសារមន្ទីរសិល្បៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយនេះឱ្យខ្ញុំ?
ទោះបីជាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់​បុរស​ខ្លាំង​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​អំពី​អាហារ និង​សម្លៀក​បំពាក់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​រឿង​លុយ​ទេ ហើយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថិរភាព​ណាស់។
Dan Enzu
ទោះបីជាជីវិតល្អក៏ដោយ។
ទោះបីជាជីវិតពិតជាល្អក៏ដោយ។
បើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ ហើយ​ចង់​រត់​ចេញ
យកលុយនេះហើយទៅ
ខ្ញុំបានលឺថា ដរាបណាអ្នកគេចផុតពីរាជវង្សមីង គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អ្នកបានទេ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង​អគ្គនាយក​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ទៅឆ្ងាយ
សន្យា​ជាមួយ​ម្ដាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើវាជាកូនស្រីដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ព្រម
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សន្យា​មួយ​ទៀត។
តើអ្វីជា
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ទឹក​មួយ​ដំណក់​មក​លើ​ដៃ​អ្នក​ទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​បាន​ប្រើ​ឈ្មោះ​ចោរ Ji Tong
ជីតុង?
ពួកគេ​ជា​ចោរ​ដែល​ចូល​ប្លន់​ឃ្លាំង​របស់ Da Si Jian។
Da Sijian ក៏​បាន​រៀបរាប់​ពី​បុគ្គល​នោះ​មុន​ពេល​លោក​ទទួល​មរណភាព
ខ្ញុំស្អប់ចោរនេះខ្លាំងណាស់
គ្មាននរណាម្នាក់គួរសង្ស័យទេ។
ដាវខ្មៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសាលប្លន់?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់មនុស្សនៅជុំវិញ Da Si Jian
កុំទុកវាឱ្យអ្នកផ្សេង
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ
តើ​នេះ​ជា​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន?
អ្នកប្រុស
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះទេឬ?
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់ជ្រាប
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទោសដោយកុលសម្ព័ន្ធទាំងបី
ដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយ lingchi
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃប្រទេសកូរ៉េ
អ្វី​ដែល​ហៅថា​លោភលន់...
ពេល​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ចង់​ស្លាប់។
ចងចាំថាត្រូវឆ្លាក់មេរៀននេះនៅលើសាច់ដែលរលួយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជួបគ្រួសាររាជវង្សផ្សេងទៀតនៅពេលថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់
ចងចាំទីតាំងនៃវិមាន
លោក Zhang Shurong
នាងគឺ Jinlu ដែលទើបតែលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម
វាជាឱសថ
តើវាមកពីណា?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំធុំក្លិននេះ។
ទោះបីជាការស្រូបផ្សែងពីការដុតឱសថអាចបន្ថយរោគសញ្ញាក៏ដោយ។
បើ​មាន​ផ្សែង​ខ្លាំង​ដែល​វា​សាយភាយ​ចេញ​ក្រៅ​ផ្ទះ វា​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកណានឹងព្យាបាលតាមរបៀបនេះ?
Kangnyeongjeon
កន្លែងដេករបស់ព្រះរាជា
ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ឡើយ។
ទេ
មានពេល និងកន្លែងសម្រាប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដ៏ទៃមែនទេ?
ព្រះករុណា?
មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ទេ។
បាទ
ការ​ព្យាបាល​កំពុង​បន្ត​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន...
ពិរោះណាស់…
កូន​តូច​ភ័យ​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាដំបៅមែនទេ?
បាទ
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី
សូមស្ងាត់
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា បើ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​របស់​ទ្រង់​ពេល​ក្រោយ?
ព្រះបរមរាជវាំង…
បន្ទាប់?
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់សម្ភារៈឱសថទេ?
បាទ ឯកឧត្តម
កូនតូចចេញទៅដើរលេង
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ផ្សែងត្រូវបែកខ្ចាត់ខ្ចាយនៅខាងក្រៅផ្ទះជាមុនសិន។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយ។ យើងត្រូវបញ្ចេញខ្យល់ជាមុនសិន។
អ្នកធ្វើចលនាលឿនជាងមុន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឧត្តមរបស់អ្នក មិនថាការព្យាបាលបែបណានោះទេ។
ការប្រើប្រាស់ច្រើនពេកនឹងបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់
តើអ្នកចង់បដិសេធវេជ្ជបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ចំពោះ​ដំបៅ អ្នក​ត្រូវ​ផឹកទឹក​ស្ងោរ​ពី bezoar និង honeysuckle ។
លាបមួន និងខ្យល់ឱ្យបានញឹកញាប់ ដើម្បីសម្រួលដល់ការជាសះស្បើយឡើងវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនពឹងផ្អែកលើសម្ភារៈឱសថថ្មីទេ។
ការព្យាបាលដែលមានស្រាប់ត្រូវតែសាកល្បងក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
នោះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅខកចិត្តខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែវាមិនមែនជាជំងឺចុងក្រោយ
អ្វី
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថានៅតូចនោះទេ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងផ្សែង
ឃើញអ្នកឈឺចាប់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ថ្វីត្បិតតែមុខរបួសមិនធំក៏ដោយ ងាយមិនអើពើ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានរបួសតិចតួចបែបនេះប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
យូរ ៗ ទៅវានឹងប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ជាលទ្ធផលអ្នកជំងឺទទួលរងពីជំងឺ
បេះដូងខ្ញុំនឹងឈឺបន្តិចម្តងៗ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាលបន្ទុករបស់អ្នកខ្លះ
នោះ​គឺ​មិន​សមាមាត្រ។ អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
ស្តាប់ទៅពិតជាស្មោះស្ម័គ្រ ស្ទើរតែញាក់សាច់។
ថយក្រោយ
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​ទ្រង់​ជា​ព្រះ​អម្ចាស់
តើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Maharaja មិនល្អទេ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានវិញ។
ដល់ពេលដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​ភាគី​របស់ Ji Dong។
ចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដហើយឬនៅ?
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនៃការឃុំឃាំង និងមិនអាចចាកចេញពីវាំងបាន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើអ្នកនិយាយថាមិនមែនជា Ji Tong ទេ?
តើ​វា​មិន​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​ឈាម​ទេ?
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​មនុស្ស​ដែល​មាន​កំហឹង​ចំពោះ​មនុស្ស​មាន​បាប
តើអ្នកគិតថាមនុស្សពេញវ័យរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាបទេ?
គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​ទៅ​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
គាត់បានចាត់ទុកគាត់ថាជាមនុស្សមានបាប
អ្នកអាក្រក់
អ្នកបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ
បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ជីតុង?
ចាប់ឡើង
Ji Dong ប្រុស​អាក្រក់​នេះ។
ហាមបាញ់ ត្រូវចាប់ទាំងរស់
លោក
រាយការណ៍​អំពី​រឿង​នេះ​ជូន​ព្រះ​អង្គ​ជា​បន្ទាន់
គោរពប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឃើញ​មន្ត្រី​ដែល​ក្បត់​ជាតិ​បំផុត​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
អាថ៌កំបាំងគ្រួសាររបស់ Du Chengzhi Ren Shiheng
Zhang Shurong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ព្រះអម្ចាស់ Daoyue ហាក់ដូចជាដឹងការពិតអំពីសម្ភារៈឱសថ
លោកម្ចាស់ Daoyue?
បាទ
គាត់បានយកគ្រឿងក្រអូបទាំងអស់ចេញ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​គេ​អាច​និយាយ​អំពី​គណនី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ji Tong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អូ សំណាង ប្រុស... សំណាង ប្រុស?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Robbery Hall
តើមនុស្សគួរធ្វើអ្វី?
អេនហ្សូ
តើអ្នកមកពីទីបញ្ចុះសព
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កាន់តែប្រសើរ
ប៉ុន្តែ​តើ Ji Dong ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏ទើបតែបានឮអំពីវាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Ji Tong ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​ព្រួញ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
អ្វី
អេនហ្សូ
តើ​ព្រះអម្ចាស់​បាត់​ខ្លួន​ពី​ខ្យល់​អាកាស​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ចលនា​នៅ​ខាង​ក្នុង ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ទៅ​មើល។
ប៉ុន្តែ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​នោះ​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
បាទ
រង់ចាំ
បណ្ឌិត ហុង
តើនេះជា Ji Dong មែនទេ?
មនុស្ស​ធំ​បត់​គ្រែ​និង​សម្លៀក​បំពាក់​ពេល​យប់​យ៉ាង​ស្អាត?
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
មនុស្សពេញវ័យថែមទាំងសម្អាត
មានអ្វីមួយខុស
ទៅមហារាជភ្លាម
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្លាចខ្ញុំ
លោកម្ចាស់ តើអ្នករត់ទៅណា?
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ខាង​ក្នុង ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ស្ងោរ​ថ្នាំ​ហើយ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​វាំង​របស់​ប្រពន្ធចុង។
អ្វី
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នេះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​សម្រាល​កំហុស​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បត់​គ្រែ​និង​សម្លៀក​បំពាក់​ពេល​យប់?
ងាយស្រួលបត់ពេលភ្ញាក់ពីគេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគេងឱ្យបានច្រើន។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុស
សូម​ប្រាប់​យើង​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្ទាល់
តើមានអ្វីខុស
បញ្ជូន​គ្រូពេទ្យ​ជា​បន្ទាន់។ ភ្លាមៗ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ព្រះករុណា
មន្រ្តី Park មកពីការិយាល័យប្លន់បានស្នើសុំទស្សនិកជន។
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Ji Tong បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង បន្ទាប់ពីត្រូវព្រួញ
Ji Tong ស្លាប់ហើយ?
តើក្មេងប្រុសសំណាងក្លែងក្លាយនៅឯណា?
បោះចោល
សម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
គោរពប្រតិបត្តិ
កប់
សូម​ធ្វើ​ដំណើរ​ល្អ​ Ji Tong
តោះទៅបាទ
ប្រហែលជាឃាតករពិតប្រាកដនឹងមកយកសាកសពរបស់ Ji Tong ក្លែងក្លាយ
នៅតែប្រមូលបានយ៉ាងស្អាត
នេះគឺជា…
តើខ្ញុំពិតជាមានវាមែនទេ?
តើពួកគេពិតជាប្រមូលបានយ៉ាងស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មកពីខ្ញុំមិនចេះអានអារម្មណ៍មនុស្ស? តើខ្ញុំមកលឿនពេកទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាប់ដល់ដប់នៅមាត់ទ្វារ មុននឹងចូលមក។
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ញ័រយ៉ាងខ្លាំង
តើអ្នកចង់បានអ្វី
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកុំធ្វើអ្វី
មហាអំណាច​របស់​អ្នក​បន្ត​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
បពិត្រ​ព្រះករុណា សូម​គង់​នៅ។